Примітка: 	Створюючи коміти потрібно писати логічно зрозумілі меседжі!!!
			Всі команди повинні бути виконані використовуючи командну стрічку, за виключенням створення віддаленого репозиторію!!!

Потрібно залити на git дві ваші попередні домашні роботи, хто ще цього не зробив!!!

1. Створити папку проекту локально (ProgectGIT)
2. Проініціліазувати цю папку як гіт репозиторій
3. Сворити текстовий файл master.txt і закомітати його в локальний репозиторій
4. Поедітати існуюючий файл (додати певні стрічки коду), зберегти і закомітати в локальний репозиторій
